Báo cáo về đề tài công nghệ AR (Augmented Reality - Thực tế Tăng cường)
Thực tế tăng cường (AR) là góc nhìn  trực tiếp hay gián tiếp hay gián tiếp về môi trường vật lý, thực tế nơi mà các yếu tố được "tăng cường" bởi thông tin nhận thức do máy tính tạo ra, lý tưởng trên nhiều phương thức cảm quan bao gồm thị giác, thính giác, xúc giác, sử, và khứu giác
MỞ ĐẦU
Ngày nay, hầu hết trên tay bạn trẻ nào cũng có sở hữu một chiếc smartphone cho mình. Theo thống kê mới đây ghi nhận: 80% người trẻ tuổi sở hữu điện thoại thông minh. Mục đich của họ là để truy cập các trang mạng xã hội, chơi game, đẻ liên lạc và kết nối với bạn bè và người thân… Một phần lớn người trẻ sẽ sử dụng điện thoại thông minh cho vấn đề học tập, trao đổi kinh nghiệm, làm bài tập và học hỏi các kỹ năng cần thiết qua mạng xã hội… Để giúp giáo viên và sinh viên truy cập thông tin một cách đơn giản và dễ dàng hơn, công nghệ Augmented Reality - Thực tế Tăng cường ( viết tắt là AR) đã ra đời.
Thực tê tăng cường là góc nhìn  trực tiếp hay gián tiếp về môi trường vật lý, thực tế nơi mà các yếu tố được "tăng cường" bởi thông tin nhận thức do máy tính tạo ra, lý tưởng trên nhiều phương thức cảm quan bao gồm thị giác thị giác, xúc giác và khứu giác. Các phủ thông tin cảm giác có thể được xây dựng (tức là phụ để các môi trường tự nhiên) hoặc phá hoại (tức là mặt nạ của môi trường tự nhiên) và là không gian đã đăng ký với thế giới vật chất như vậy mà nó được coi như là một nhập vai khía cạnh của môi trường. Theo cách này, thực tế tăng cường làm thay đổi một hiện tại của nhận thức về một thế giới thực môi trường, trong khi thc tế ảo thay thế giới thực môi trường với một mô phỏng. 
Tiềm năng kết hợp điện thoại thông minh và thực tế Augmented cho giáo dục là rất lớn, mặc dù nó vẫn phải được khám phá đầy đủ. AR, theo nhiều cách khác nhau, có thể cấp cho sinh viên thêm thông tin kỹ thuật số về bất kỳ chủ đề nào và làm cho thông tin phức tạp dễ hiểu hơn.
Ngày nay chúng ta có thể tìm thấy một số ví dụ tuyệt vời về thực tế tăng cường trong giáo dục trên toàn thế giới. Khả năng kết nối thực tế và nội dung số đã được cải thiện đều đặn, mở ra nhiều lựa chọn hơn cho giáo viên và học sinh.
Thực tế mở rộng trong giáo dục sẽ sớm ảnh hưởng đến quá trình học tập thông thường. AR có khả năng thay đổi địa điểm và thời gian nghiên cứu, để giới thiệu những cách thức và phương pháp mới và bổ sung. Khả năng của công nghệ thực tế Augmented có thể làm cho các lớp hấp dẫn hơn và thông tin dễ hiểu hơn.
Các nhà giáo dục biết rằng quá trình học tập nên là tất cả về sự sáng tạo và tương tác. Mặc dù giáo viên không nhất thiết phải tuyển dụng tất cả sinh viên vào khoa học, mục tiêu của họ là khiến họ hứng thú với một môn học. Đó là nơi mà AR có thể có ích.
Để hiểu rõ hơn về công nghệ Augmented Reality - Thực tế Tăng cường (AR), nhóm em sẽ trình bày qua phần báo cáo dưới đây:
